Я хочу запустить турнир для программистов по поиску ошибок в коде. Для этого мне нужно приложение. В приложении пользователи должны будут: авторизоваться через github, открыть панель с заданиями, выбрать одно из заданий, написать к нему ответ в выбранном поле, отправить ответ, приступить к следующему заданию. На странице со всеми заданиями должен быть показан прогресс решённых заданий в виде прогресс бара.
Также должна быть страница, которая выводит статистику по всем участникам в виде таблицы: логин github и прогресс решённых заданий.
Каждое задание это код на javascript, а ответом является текст на человеческом языке, который описывает, в чём ошибка. Например, вот такой код может быть в задании:
```js
const name = 'Bob';
name = 'Carl';
```
В поле для ответа пользователь должен ввести "В javascript нельзя менять значение переменной, которая была объялена через const". При клике на кнопку "проверить ответ", этот текст будет отправляться на мой сервер, который с помощью LLM проверит корректность ответа и вернёт result: boolean. Если result=true, то данное задание блокируется как верное, и его уже редактировать нельзя. Если result=false, то можно попробовать неограниченное количество раз проверить свой ответ. В любой момент можно перейти к любому другому заданию (например, решённому или ещё нет).
Задания, правильные ответы к ним, авторизацию, ответы пользователей нужно хранить в базе данных supabase. Единственный запрос, который будет отправляться не в supabase -- это валидация ответа пользователя. Этот запрос будет вначале отправляться на мой сервер https://bug-hunting-game.com методом POST с question, correctAnswer, userAnswer, а возвращаться будет json с полем result: boolean.
Сделай упор на функциональность и подключение supabase, на демонстрацию прогресса и подсвечивание, какие задания ещё не решены. Также используй для javascript кода в задании подсветку синтаксиса, чтобы было удобнее читать код.

